我哋結束咗太清賢秀嘅基礎測試之後
喺交流戰向四天王發起挑戰
小點同奇樹小姐，萊伊同寇莎先生
我同阿豐小姐組隊，進行咗精彩嘅對戰
呢樣都好好食啊唔使客氣，盡情食啦
係同你哋慶祝㗎
你好，羅伊，小點
再一次恭喜你哋嘅基礎測試合格啊
恭喜你哋啊
咁多位，多謝你哋啊
你真係好老好靚嘅外訪啊
笑點用於面對挑戰嘅姿態
只要一諗起
心入面就好激動啊，太誇張喇
台爭元修都仲未贏
冇錯啊，我哋仲未可以鬆懈㗎
適當放鬆下都好重要㗎，係啊…
將遲有度
唔該，我想嗌嘢飲啊，我想要一杯橙汁
做咩啊，妮可？
已經好耐冇見你哋喇
可以一齊食飯好開心啊
等到妮可你哋返嚟
嗰陣飛船都一定已經維修好
可以起飛㗎喇
我一定要同小點萊爾一齊太精嚴肅合格啊
係噉食完嘢之後
我就同你哋一齊去骨子學院啦
應用測試唔係聽日先開始咩？
我冇同你哋講過咩？
我今日約咗克拉維爾校長同雅茨理事長見面啊
人生尚有歷史
物身上寄宿思念
係吖
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
いつか上手になれたら，あとは簡単任せて
きっと私で進めるのStory
昨日よりちょっと
分かり合ってもっと
We're the
challengers
머리하지말로와
움직여 adventure
We're the
challengers
밀집매대，오지해대
Hey，body，let's go
We are body
我所不知道嘅泰洛巴高斯
原來係噉
你哋係同弗里德博士一齊冒險𠸏？
好多謝兩位今日抽時間見面啊
我哋幾時都好歡迎你㗎
你作為寶可夢博士
一直嘅表現都好活躍
我之前都聽聞過唔少
趁今次機會
我有好多關於泰洛巴哥斯嘅事想請教
唔通佢就係…
係真正嘅泰洛巴高斯？
係啊，巴高…？
我都係第一次見泰洛巴高斯嘅實體咋
始終目前為止都仲未有人
有證據證實到佢嘅存在
你哋喺…
喺邊度揾到泰洛巴高斯㗎？
佢原本係我外婆畀我嘅
吊墜突然變成而家呢個樣㗎
真係好不可思議啊
妮可同學
唔通泰洛巴高斯係因為你先至會甦醒𠸏？
我之前聽人講過
喺柏底亞地區有
曾經目擊泰洛巴哥斯嘅記錄
所以我諗雅茨女士身為寶可夢聯盟嘅會長
可能會知道啲咩都唔定啊
根據手頭上嘅記錄，佢通常係呢個形態
而佢喺對戰嗰陣，我哋推斷
佢會好似噉樣變成另一個形態
噉即係話嗰陣時…
打緊啊…
雖然冇咩詳細嘅數據
但係好似係同太精化有好深關係嘅寶可夢
同太精化？
喺大陸嘅中央
有一個由我哋聯盟負責管理嘅帕底亞巨坑
咩都係啊
喺佢嘅深處
叫做第零區嘅地方曾經有
人目擊到疑似泰洛巴哥斯嘅寶可夢
仲將呢一件事記錄咗喺珠之書
珠之書？
唔係，即係…
呢本書啊
呢本書係我喺圖書館揾到㗎
就係呢本啊
你哋可以睇下
唔通呢個係…
我哋推斷係泰洛巴高斯嘅第三形態
好有型啊
所以佢先會對本書有興趣，死啦
話時話喇，真係令人好好奇啊
點解佢而家會甦醒嘅呢？
泰羅巴高斯想去一個叫做拉庫亞嘅地方啊
拉庫亞？
呢個地方我第一次聽
拉庫亞係100年前遠古冒險者
同泰洛巴高斯曾經去過嘅地方
因為我哋想帶
泰洛巴高斯去呢個叫拉庫亞嘅地方
我哋先會踏上旅程
噉即係話如果我哋
要解開泰洛巴高斯嘅謎團
就要解開埋拉庫亞嘅謎團
係咪噉嘅意思啊？
係啊
係喎，不如我哋去第零區睇下啦
可能會有咩發現㗎，講得冇錯，好
最近發生咗啲事故啊
而家可能仲係好難入到去，點會噉㗎？
遲啲再帶你哋去嗰度啦
想解開圍繞住泰洛巴高斯嘅謎團呢種心情
我哋同你哋都係一樣㗎
真係好多謝你啊
係噉，既然係關於100年前嘅事
我相信有一個人一定會
比我哋兩個更加清楚
吓，你講得冇錯啊
介紹畀你哋識啦
真係有啲唔捨得還本書啊
噉都比你揾到本珠珠書嘅少點
明唔明呢度有咁多書？
哦，都係多得太羅巴哥斯啫
越嚟越多複雜嘅謎團啊
睇嚟呢隻寶可夢好似仲有
好多我哋唔知道嘅秘密
嗯，令人好好奇
你好啊，你做咩啊？
冇嚟增神𠸏？
噉𠸏？
我喺度諗緊自己到而家都
仲係完全唔了解泰洛巴哥斯
冇啲噉嘅事啊
你一直觀察了解咗唔少啦
佢鍾意食樹果
又成日鍾意爬去啲高嘅地方，仲有啊…
要你哋等𠻹
幾位想解開遠古謎團嘅朋友
我叫做雷荷，負責教歷史㗎
第一次見面，我叫做…
巴高
點解有多隻炭落巴高斯𠸏？
真係吖，你又令人見到幻象呀？
索羅
失禮晒喇
我嘅索羅阿克好鍾意我作劇㗎，索羅
索羅阿克？
索羅亞克，小狐寶可夢，惡屬性
擁有一下迷惑好多人嘅力量
會展現虛幻嘅景色保護自己嘅住所
犀利啊，居然有噉嘅力量，噉㗎？
跟住啊，係個咩㗎？
Bigger？
皮卡豬啊，皮卡…
一模一樣啊
皮卡豬啊…
上啦
上行喇
皮卡豬啊
妮可、萊伊、小點
你哋係太精化嘅研修生呀？
係啊
我叫做弗里德啊
係同佢哋一齊旅行嘅同伴
別啊…
校長已經講咗畀我知喇
你哋好似喺度調查緊啲令人好有趣嘅嘢喎
係啊，我哋而家…
我而家要出去進行現場工作
你哋不如一齊嚟吖
我哋一路行一路傾吖，現場工作呀？
係要做啲咩㗎？
我要去嗰度揾遠古嘅財寶啊，財寶？
索拉
原來係噉
遠古嘅冒險者路西昂斯同六英雄
幻之樂園拉庫雅
仲有喺現代甦醒嘅泰洛巴哥斯
你哋探尋古代事物嘅冒險旅程
令我產生咗好濃厚嘅興趣啊，覺得點啊？
唔知道你會唔會有啲乜嘢頭緒呢？
拉庫雅
係有一本相當冷門嘅歷史書入面有記載𠸏
我記得…
上落
靜啲
我哋要仔細聽下
要揾嘅財寶而家就喺我哋附近，附近？
你話財寶唔通係指寶可夢？
但係呢度四周圍都唔見有啲咩喎
喺嗰度啊
係未見過嘅寶可夢
索彩零，圖布型態，尋寶寶可夢
幽靈屬性
從人類信任硬幣嘅熱情中誕生
孭住古老嘅硬幣四處徘徊
從人類嘅熱情中誕生？
真係好少見喎
聽講喺珀底亞地區
從來冇人捕捉到呢種型態嘅索彩零啊
係咪真㗎？
噉我就做第一個啦，捱荒我？
突然間唔見咗佢𠸏？
見啦，佢唔知細粒仲跑得好快𠻹
係硬幣？
睇落好有年代噉
應該係佢走得太急漏低咗，收咗佢啦
好嘢
又多咗一件寶物喇
佢喺度啊
佢係…
宅男
原來又係索羅亞克呀？
你個賤…
服咗你喇，索羅阿克
不過個硬幣唔係還過嚟啊
我哋就調查索財靈收集嘅古老硬幣先啦
一陣先繼續頭先嘅話，題
話唔定附近有佢嘅同伴𠻹啊
我一定會揾到更加多㗎
噉好啦
我哋一齊揾啦，第零喵
行啊…
想揾到都唔係咁容易啊
皮嘢㗎
做咩啊？塔羅巴哥斯
呢啲係咩嚟㗎？
嗰啲係遺跡，係以前啲人起嘅要塞啊
去睇下啦
好
炭小茜
估唔到會有寶可夢啊，嗰隻係炭小茜
係好耐以前貴族同騎士會
帶喺身邊嘅寶可夢啊
他而家騎住泰羅巴高斯啊
好可愛啊
嚟啦
明明係野生寶可夢，但係咁親人，嚟啦
聽講炎石堡由幾百年前開始
就已經會幫助人類
進行一啲驅魔除靈嘅儀式㗎喇
幾百年前？
有咁耐歷史呀？
炭燒石同岩石堡
都係遠古時代就喺度棲息
同人類嘅生活息息相關
當呢度冇晒人類居住
遺跡就變成寶可夢嘅棲息之處
係咪好有意思呢？
係啊
羅伊，你去咗邊度揾硬幣啊？
咁多？
我揾到好多財寶啊，你竟然揾到咁多？
點解得羅伊揾到㗎？
因為我好擅長尋寶囖
唔通佢…
見到喇
嗰度就係目的地
瞭望塔
建於帕頂亞地區被分割成幾個國家嘅時代
係國王為咗監視鄰國而建造㗎
大電海燕，你仲記唔記得啊？
喺你原本生活嘅地方都有㗎嗬？
電海？
呢啲由先人創造嘅事物
而家就編織出你哋嘅故事
我哋嘅故事…
所謂過去同歷史
就係延續至今嘅故事
過去嘅人所積累嘅時間
一直延續到我哋今日嘅生活
去啦，大殿海月
一口氣飛到獵魔塔啦
跑啊…
我會同索羅亞克過去，一陣喺塔頂見啦
索羅，係噉我哋都出發喇，噴火龍
嗰邊發現咗樣好得意嘅嘢啊
嗰個係寶箱嚟？
點講好呢？
硬係覺得…
呢個唔通就係…
返入…
食材…
食材鈴？
萊伊，噉樣好嗎？
你講咩啊？
你咁辛苦收集返嚟…
佢畀索財靈整蠱咗喇
整蠱咗？
佢會操控人類嘅心靈收集財寶
然後再全部搶返返嚟，操控？
噉萊伊係…
索財…
再見喇
真係乜嘢寶可夢都有啊
真係好開心啊，返喇…
喺揾緊古老硬幣嘅同時
我哋仲揾到長久棲息喺呢度嘅寶可夢
都係多得你哋幾個咋
我都覺得好開心啊
我都係啊
關於拉庫亞嘅事頭先講到一半
歷史書上係噉樣寫㗎
好耐…以前，比帕底亞更加遙遠
喺旅行咗100個晝夜後抵達嘅
係寶可夢嘅樂園
閃耀住粉紅色光芒嘅拉庫雅粉紅色？
冇估錯
拉庫雅同拉庫則真係存在某種關聯
啲人只會當係童話噉講笑
而家已經冇咩人知拉庫雅呢個詞語喇
不過呢
我選擇相信你哋幾個講嘅嘢
多謝你啊，雷荷老師
喺骨子學院建立之前
呢片土地曾經係帕底亞王國
而喺更早之前，仲有另一個王國存在
你哋可以想像下
喺我哋眼前廣闊嘅帕底亞地區
過去係點嘅？
就算冇真係親眼見過
淨係知曉過去就能夠想像到
延續至今前人嘅故事
露西昂斯經歷過嘅故事
咁多位
了解過去嘅事都係一種冒險嚟㗎
有信念就會揾到
繼續努力啊
知道
真係好多謝你啊，雷荷小姐
我只係希望走向未來嘅年輕人
能夠感受到了解過去歷史嘅樂趣
咁多位早晨啊，早晨啊
今日都係充滿活力嘅一日啊
各位同學嘅太精研修基礎測試都合格咗
跟住落嚟，終於要進行應用測試喇
你哋要仔細聽我
講解規則啊同基礎測試一樣
你哋會安排去唔同城鎮
同負責應用測試嘅道館館主對戰
咪一樣囖
真係好鬼無聊啊，唔好嘈啦，三…
三文士
係…
我知道喇
外間飯團同學
不過應用測試嘅難度係完全唔同級數㗎
能夠使用嘅寶可夢都係兩隻
研修生同道館館主都係一樣
兩隻？
外火惡同大電海燕都可以參加對戰啊
小段長應該冇問題啩
通過替換兩隻寶可夢進行戰略性嘅對戰
有冇辦法熟練噉使用太精化
就係今次合格嘅關鍵
祝大家測試順利
等到完成咗應用測試
就代表成功掌握咗太精化
我諗只要學識咗太精化
應該就可以更加了解泰洛巴高斯喇
正因為唔了解，就更加想去了解
關於你嘅事，我想知多啲啊
你哋各自嘅負責人
可以喺應用程式上確認
係兵貴鎮一個叫萊姆嘅人呀？
噉會鎮嘅青木先生…
係嗰個人啊
上末山道館嘅古露夏先生
古露夏先生
要你久候喇
噉就自滿嘅話，就實在太令人失望
今次我哋會去邊度先啊？
噉梅鎮好似距離呢度最近啊
我哋行啦，事到如今，我唔會再驚㗎喇
好啦，我哋出發啦
好
好餓啊，做咩啊？
餓否啊？
好似冇咩精神噉啊，好餓啊
見佢噉嘅樣
我知喇，佢應該係講我肚餓喇
我好想去食堂食好好味嘅嘢啊
咁短嘅叫聲包含咗咁多意思，係噉
我哋去嗰間食堂啦
萬有食堂
硬係覺得有啲冷清噉
嗰個黑口黑面坐喺食堂門口嘅係…
想知之後會點？
請聽下一集《寶可夢：地平線》
招牌寶可夢係副斬將軍